Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
There are fingermark bruises on the victim's neck
Am Hals des Opfers befinden sich Fingerabdruck-bedingte Blutergüsse.
Deep subcutaneous hemorrhaging is present
Es liegt eine tiefe subkutane Blutung vor.
This matches two-handed strangulation
Dies entspricht der beidhändigen Strangulation.
Resulting in death by asphyxiation
Dies führte zum Tod durch Ersticken.
It covers it up
Es vertuscht es.
Little ghost
Kleiner Geist
It must be a little ghost
Es muss ein kleiner Geist sein.
The little ghost has come to claim a life
Der kleine Geist ist gekommen, um ein Leben zu fordern
Aunt Xie, do not be afraid
Tante Xie, hab keine Angst
Do not be afraid
Fürchte dich nicht
They wanted to strangle the carpenter to death
Sie wollten den Zimmermann erwürgen.
At least
Mindestens
it had to be an adult about one meter seventy tall
Es musste ein Erwachsener von etwa einem Meter Größe sein.
The killer's method
Die Methode des Mörders
is extremely cruel
ist extrem grausam
Even scarier than a little ghost
Noch gruseliger als ein kleiner Geist
We should find a safe place
Wir sollten einen sicheren Ort finden.
and observe the situation first
und beobachten Sie zunächst die Situation.
The killer only wants to use this tactic
Der Mörder will nur diese Taktik anwenden.
to trick us into leaving
um uns dazu zu bringen, zu gehen
If we really leave
Wenn wir wirklich gehen
we will be doing exactly what he wants
Wir werden genau das tun, was er will.
Right
Rechts
Putting on spooky tricks, hiding everything
Gruselige Streiche spielen, alles verstecken
I want to see
Ich möchte sehen
who he is
wer er ist
The killer is in the dark, we are exposed
Der Mörder agiert im Dunkeln, wir sind schutzlos ausgeliefert.
If we push him too far
Wenn wir ihn zu weit treiben
our lives will be in danger too
Auch unser Leben wird in Gefahr sein.
What I mean is
Was ich meine, ist
we should find a safe place
Wir sollten einen sicheren Ort finden
and watch how things develop
und beobachten Sie, wie sich die Dinge entwickeln.
It is not that I am afraid to die
Es ist nicht so, dass ich Angst vor dem Tod hätte.
No one said you are afraid to die
Niemand hat gesagt, dass du Angst vor dem Tod hast.
But if we leave
Aber wenn wir gehen
we will miss the best time to solve the case
Wir werden den besten Zeitpunkt verpassen, um den Fall zu lösen.
If you want to leave, you leave
Wenn du gehen willst, gehst du.
I am a police officer
Ich bin ein Polizist.
I have to catch him no matter what
Ich muss ihn unbedingt fangen.
I also cannot be
Ich kann auch nicht sein
a coward who clings to life and fears death
ein Feigling, der am Leben festhält und den Tod fürchtet
What do you two mean by that
Was meint ihr beiden damit?
Let me stress this again
Ich möchte das noch einmal betonen.
I just want to find
Ich möchte einfach nur finden
some temporary safety
eine gewisse vorübergehende Sicherheit
Fine
Bußgeld
If you are not leaving
Wenn Sie nicht abreisen
I will go find a safe spot first
Ich werde mir zuerst einen sicheren Ort suchen.
Has the killer not already shown up uninvited
Ist der Mörder nicht schon ungeladen aufgetaucht?
Brother, what do you mean by that
Bruder, was meinst du damit?
Just now all of us were over there chasing the killer
eben noch waren wir alle drüben und haben den Mörder gejagt.
When we came back, the carpenter was dead
Als wir zurückkamen, war der Zimmermann tot.
In this old house it was only you and Aunt Xie
In diesem alten Haus waren nur du und Tante Xie.
So are you not the killer
Du bist also nicht der Mörder?
Do not slander me out of greed for the estate
Verleumdet mich nicht aus Gier nach dem Anwesen.
just so you can have it all to yourself
damit du es ganz für dich allein hast
If I were the killer
Wenn ich der Mörder wäre
would I murder my own mother
Würde ich meine eigene Mutter ermorden?
Uncle Xie was crushed by that beam pillar
Onkel Xie wurde von diesem Balkenpfeiler erdrückt.
I am physically weak
Ich bin körperlich schwach
I cannot lift heavy things
Ich kann keine schweren Dinge heben
You say you cannot, so we must believe you
Du sagst, du kannst es nicht, also müssen wir dir glauben.
Who would believe that
Wer würde das glauben?
When Madam died
Als Madam starb
she was covered
Sie war bedeckt
from head to toe in children’s footprints
von Kopf bis Fuß in Kinderfußabdrücken
So that is how it is
So ist es also.
Soul-Slaying Technique
Seelentötungstechnik
Madam Zhang, Xie Xin
Frau Zhang, Xie Xin
and his death
und sein Tod
and the Little ghost traces everywhere
und die Spuren des kleinen Geistes überall
are just like what my master told me
sind genau so, wie mein Meister es mir gesagt hat
about the Soul-Slaying Technique in Lu Ban's Secret Art
über die Seelentötungstechnik in Lu Bans Geheimer Kunst
exactly the same
genau dasselbe
But the dark arts in Lu Ban's Secret Art
Aber die dunklen Künste in Lu Bans Geheimkunst
are nothing but heretical nonsense, right
Das ist doch nichts als ketzerischer Unsinn, oder?
If someone is using this secret art
Wenn jemand diese geheime Kunst anwendet
to achieve some unspeakable goal
um ein unsagbares Ziel zu erreichen
that is serious trouble
Das ist ein ernstes Problem.
I am the heir to Lu Ban's Secret Art
Ich bin der Erbe von Lu Bans geheimer Kunst
If anyone wants to use this secret art
Falls jemand diese geheime Kunstform nutzen möchte
to harm others
anderen Schaden zuzufügen
I will never just stand by and ignore it
Ich werde niemals einfach zusehen und es ignorieren.
Fine
Bußgeld
Since the killer's method is already clear
Da die Vorgehensweise des Mörders bereits klar ist
I think we should do this instead
Ich denke, wir sollten stattdessen Folgendes tun.
All of us should gather in Master Zhang's room
Wir sollten uns alle in Meister Zhangs Zimmer versammeln.
First, we can keep an eye on each other
Erstens können wir ein Auge aufeinander haben.
Second
Zweite
we can also protect ourselves
Wir können uns auch selbst schützen
Hold on, hold on, hold on
Halt durch, halt durch, halt durch
Why should whatever you say
Warum sollte das, was du sagst, …
decide what I have to do
entscheiden, was ich tun muss
If you ask me, you three are the most suspicious
Wenn ihr mich fragt, seid ihr drei die verdächtigsten.
There is a carpenter who knows Lu Ban's Secret Art
Es gibt einen Schreiner, der Lu Bans geheime Kunst kennt
over one meter seventy tall
über einen Meter siebzig groß
so are you not the killer
Du bist also nicht der Mörder?
Show some respect
Zeigen Sie etwas Respekt.
What nonsense are you talking
Was für einen Unsinn redest du da?
We are doing this to protect you
Wir tun dies zu Ihrem Schutz.
I never asked you bastards to protect me
Ich habe euch Bastarde nie gebeten, mich zu beschützen.
We were all over there just now
Wir waren eben alle noch dort drüben.
and what happened to him was here
Und was mit ihm geschah, war hier
Do I have the power to be in two places at once
Habe ich die Fähigkeit, gleichzeitig an zwei Orten zu sein?
Everyone
Alle
I think big brother has a bit of a point
Ich glaube, der große Bruder hat da schon recht.
Ever since you came to the Zhang residence
Seit Sie im Hause Zhang angekommen sind
there has been nothing but turmoil
Es herrschte nichts als Chaos.
and people dying again and again
und Menschen sterben immer wieder
Rather than stay together with you
Anstatt mit dir zusammenzubleiben
I would rather stay in my own room
Ich würde lieber in meinem eigenen Zimmer bleiben.
with the doors and windows shut
bei geschlossenen Türen und Fenstern
Tomorrow morning
Morgen früh
I will go to the police station to file a report
Ich werde zur Polizeiwache gehen, um Anzeige zu erstatten.
If you want to report it, just go to him
Wenn du es melden willst, geh einfach zu ihm.
Let us go
Lasst uns gehen
We will go to Master Zhang's room
Wir werden in Meister Zhangs Zimmer gehen.
Auntie Xie
Tante Xie
What illness does Master Zhang have
Welche Krankheit hat Meister Zhang?
The doctor said
Der Arzt sagte
it is from excessive fright
Es kommt von übermäßiger Angst.
which caused a mental disorder
was zu einer psychischen Störung führte
he can only recover slowly with rest
Er kann sich nur langsam durch Ruhe erholen.
But
Aber
before this, the master
zuvor der Meister
invited a fortune teller who said
lud eine Wahrsagerin ein, die sagte
the feng shui of this old house has collapsed
Das Feng Shui dieses alten Hauses ist zusammengebrochen.
and the yang energy is leaking out
und die Yang-Energie entweicht
so Little ghosts have come to claim lives
So sind kleine Geister gekommen, um Leben zu fordern
Auntie Xie
Tante Xie
all of that is complete nonsense
Das ist alles kompletter Unsinn.
It seems to be the eldest young master's bedroom
Es scheint das Schlafzimmer des ältesten jungen Meisters zu sein.
Again they are using Little ghosts as a cover
Wieder einmal benutzen sie Little Ghosts als Tarnung.
He died from a pierced heart
Er starb an einem durchbohrten Herzen.
Little ghost
Kleiner Geist
Some of the blood spatter
Ein Teil der Blutspritzer
does not match the location of the wound
stimmt nicht mit der Lage der Wunde überein.
It seems that after the killer and the victim struggled
Es scheint, dass nach einem Kampf zwischen Täter und Opfer
the killer drew those footprints
Der Mörder hat diese Fußspuren gezeichnet.
There is a string of numbers in blood on his left palm
Auf seiner linken Handfläche befindet sich eine Reihe von Zahlen in Blut.
three one four
drei eins vier
What does it mean
Was bedeutet das?
It is the date the will is to be announced tomorrow
Es ist der Termin, an dem das Testament morgen verkündet werden soll.
This time when big brother came back
Diesmal, als der große Bruder zurückkam
he kept harping on about splitting the inheritance
Er redete unaufhörlich davon, das Erbe aufzuteilen.
Tomorrow happens to be March fourteenth
Morgen ist zufällig der vierzehnte März.
the date my father asked the lawyer to announce the will
an dem Tag, an dem mein Vater den Anwalt bat, das Testament zu verkünden
The killer left these numbers
Der Mörder hat diese Zahlen hinterlassen.
and that is the same day Master Zhang announces the will
Und das ist derselbe Tag, an dem Meister Zhang den Willen verkündet.
What is the connection
Welcher Zusammenhang besteht?
I am not sure either
Ich bin mir auch nicht sicher.
All of this was arranged by my father
Das alles wurde von meinem Vater arrangiert.
If I remember correctly
Wenn ich mich richtig erinnere
this is also the Zhang residence's
Dies ist auch die Residenz der Familie Zhang.
pile-driving and foundation-laying date
Datum für Rammarbeiten und Fundamentlegung
Pile-driving and foundation laying
Rammarbeiten und Fundamentlegung
The door to the room was tightly locked
Die Zimmertür war fest verschlossen.
How did the killer get into the room to kill him
Wie gelangte der Mörder in das Zimmer, um ihn zu töten?
Secret room
Geheimes Zimmer
There is a secret room entrance here
Hier befindet sich ein geheimer Zimmereingang.
Nice one, Old Li
Gut gemacht, alter Li
That makes sense now
Das ergibt jetzt Sinn.
How did the killer enter and leave the room
Wie gelangte der Mörder in den Raum und wie verließ er ihn wieder?
and create the illusion of a little ghost killing
und die Illusion eines kleinen Geistermordes erzeugen
The killer must be highly skilled in carpentry
Der Mörder muss ein sehr begabter Schreiner sein.
He used the beams and pillars
Er nutzte die Balken und Säulen.
the wind tunnel and this secret room
der Windkanal und dieser geheime Raum
to plan a premeditated murder
einen vorsätzlichen Mord planen
So it is clear tonight's murder
Der heutige Mord ist also eindeutig.
was definitely not done on a whim
Das geschah definitiv nicht aus einer Laune heraus.
It must have been planned for a long time
Das muss schon lange geplant gewesen sein.
Go in and take a look
Geh hinein und schau dir das an
Be careful
Seien Sie vorsichtig
Stop! Who is there
Halt! Wer ist da?
Stop
Stoppen
This way
Hier entlang
Everyone, be careful
Alle, passt auf euch auf!
When I was checking just now
Als ich eben nachgesehen habe
I found that Zhang Mengs gun was missing
Ich stellte fest, dass Zhang Mengs Waffe fehlte.
Split up and chase
Teilt euch auf und jagt!
Okay
Okay
Old Li, look at this
Alter Li, sieh dir das an
Isnt this my mothers gramophone
Ist das nicht das Grammophon meiner Mutter?
Found it.
Gefunden.
This is the tool for faking ghosts and gods.
Dies ist das Werkzeug, um Geister und Götter vorzutäuschen.
The singing travels through
Der Gesang reist durch
that opening over there,
diese Öffnung dort drüben,
into the wind tunnel outside,
in den Windkanal draußen,
then through the wind tunnel again
dann wieder durch den Windkanal
and spreads out.
und breitet sich aus.
That is how the creepy sound appears.
So entsteht das unheimliche Geräusch.
Did you catch him?
Hast du ihn erwischt?
I know who the killer is.
Ich weiß, wer der Mörder ist.
Did you find him?
Hast du ihn gefunden?
All right, I got it.
Okay, ich hab's verstanden.
What did your friend say?
Was hat dein Freund gesagt?
Using the address Auntie Xie gave,
Unter Verwendung der Adresse, die Tante Xie angegeben hat,
he went to that carpenter's house.
Er ging zum Haus des Zimmermanns.
He really did not go home.
Er ist tatsächlich nicht nach Hause gegangen.
That matches up.
Das passt.
This carpenter
Dieser Zimmermann
used his sick child as an excuse to go home,
Er benutzte sein krankes Kind als Ausrede, um nach Hause zu gehen.
creating for us
für uns erschaffen
the illusion that he left the Zhang house.
die Illusion, dass er das Haus der Zhangs verlassen habe.
In fact, he left and came back.
Tatsächlich ist er weggegangen und wieder zurückgekommen.
Then he found a way to hide in the secret room.
Dann fand er einen Weg, sich in dem geheimen Zimmer zu verstecken.
He knew the structure of the beams and pillars well,
Er kannte die Konstruktion der Balken und Säulen genau.
so he used them to crush Xie Xin to death.
Also benutzte er sie, um Xie Xin zu Tode zu quetschen.
Then while the shaman carpenter was distracted,
Während der schamanische Zimmermann abgelenkt war,
he crushed the carpenter to death.
Er hat den Zimmermann zu Tode gequetscht.
When the eldest young master returned to his room,
Als der älteste junge Herr in sein Zimmer zurückkehrte,
he caught him off guard and killed him in one move.
Er überraschte ihn und tötete ihn mit einem einzigen Schlag.
Each time he killed, he played
Jedes Mal, wenn er tötete, spielte er
a creepy nursery rhyme,
ein gruseliger Kinderreim,
and left the little ghost's mark.
und hinterließ die Spur des kleinen Geistes.
He framed his carefully planned murders
Er inszenierte seine sorgfältig geplanten Morde.
on the little ghost.
auf dem kleinen Geist.
And then
Und dann
he got himself off the hook.
Er kam ungeschoren davon.
That actually sounds somewhat reasonable.
Das klingt eigentlich recht vernünftig.
Then for that carpenter to kill so many people,
Und dass dieser Zimmermann so viele Menschen getötet hat,
what was his motive?
Was war sein Motiv?
To kill for money, of course.
Um für Geld zu töten, natürlich.
Besides money,
Abgesehen von Geld,
there probably is nothing else.
Es gibt wahrscheinlich nichts anderes.
That makes sense too.
Das macht auch Sinn.
My dad's business is huge.
Das Geschäft meines Vaters ist riesig.
Who knows how many livelihoods he took away.
Wer weiß, wie vielen Menschen er ihre Existenzgrundlage genommen hat.
He offended so many thugs and hoodlums.
Er hat so viele Schläger und Ganoven verärgert.
They used the carpenter's identity as a cover
Sie benutzten die Identität des Zimmermanns als Tarnung
to sneak into the Zhangs' and seek revenge.
sich in das Haus der Zhangs einzuschleichen und Rache zu üben.
That is also understandable.
Das ist auch verständlich.
Dad.
Papa.
It is all right now, Dad.
Jetzt ist alles in Ordnung, Papa.
That faker who played at gods and ghosts,
Dieser Schwindler, der Götter und Geister spielte,
the killer who caused my mom's death, has been found.
Der Mörder, der den Tod meiner Mutter verursacht hat, wurde gefunden.
We will report it to the police tomorrow.
Wir werden es morgen der Polizei melden.
We will have that carpenter arrested.
Wir werden den Schreiner verhaften lassen.
We will avenge my mom.
Wir werden meine Mutter rächen.
Medicine.
Medizin.
Medicine, medicine.
Medizin, Medizin.
Dad, drink your medicine.
Papa, trink deine Medizin.
I am fine.
Mir geht's gut.
Dad.
Papa.
Thanks.
Danke.
I will ask Auntie Xie to cook you another bowl.
Ich werde Tante Xie bitten, dir noch eine Schüssel zu kochen.
All right.
In Ordnung.
I will have Auntie Xie do it.
Ich werde Tante Xie bitten, das zu erledigen.
You rest well first.
Erhol dich erst einmal gut.
Thanks.
Danke.
The killer's goal was to kill Master Zhang.
Das Ziel des Mörders war es, Meister Zhang zu töten.
Then why did he kill Xie Xin?
Warum hat er dann Xie Xin getötet?
And why did the eldest young master leave that date?
Und warum verließ der älteste junge Meister diesen Termin?
None of this adds up.
Das ergibt alles keinen Sinn.
We have all been busy all night.
Wir waren alle die ganze Nacht beschäftigt.
You must all be hungry.
Ihr müsst alle hungrig sein.
I made some flatbreads.
Ich habe Fladenbrote gebacken.
Everyone, have some to fill your stomachs.
Jeder soll sich etwas nehmen, um den Magen zu füllen.
Auntie Xie, you are so thoughtful.
Liebe Tante Xie, du bist so aufmerksam.
I have not eaten all night.
Ich habe die ganze Nacht nichts gegessen.
I am about to faint from hunger.
Ich werde gleich vor Hunger ohnmächtig.
Then eat some more.
Dann iss noch etwas.
Thank you, Auntie Xie.
Danke, Tante Xie.
Thanks.
Danke.
Dad.
Papa.
What is wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Second young master,
Zweiter junger Herr,
the master might be hungry too.
Der Herr könnte auch hungrig sein.
I will feed him some flatbread.
Ich werde ihm etwas Fladenbrot geben.
You go and eat with everyone else.
Du gehst mit allen anderen essen.
Smells so good.
Es riecht so gut.
It really does.
Das stimmt wirklich.
Eat.
Essen.
Fresh out of the pan is the best.
Frisch aus der Pfanne schmeckt es am besten.
Zhang Meng is dead.
Zhang Meng ist tot.
Zhang Sheng will die too.
Auch Zhang Sheng wird sterben.
Do not rush.
Nur keine Eile.
You are next.
Du bist der Nächste.